<< CSS 기본 >>

- * : 전체 선택자

- 타입선택자, tag선택자
  ex) h1, h2, h3, p, a, div, etc ...

- 그룹선택자 : 여러 선택자를 묶어서 선택해주는 것 
  ex)
  h1, h2 {}

- . (class 선택자), # (id 선택자):
  둘다 특정 부분에만 사용하는 style이다.
  차이점은 class의 경우 여러번 사용가능하지만
  id의 경우 한번만 사용이 가능하다

- <span>~</span> : 문단 내의 특정 부분에만 style을 적용시키고자 할 경우 사용하는 tag
  ex)
  <span class="클래스 이름"> ~ </span>

< 캐스케이딩 Cascading >
- 위에서 아래로 흐른다는 의미
- 계단식으로 적용된다는 의미
- 하나의 선택자에 여러 스타일이 적용될 때 스타일 충돌을 막기 위해
  우선순위에 따라 적용할 스타일을 결정한다

- 스타일 충돌을 막는 캐스케이딩의 원칙
  1. 스타일 우선순위:
    스타일 규칙의 중요도와 적용 범위에 따라 우선순위가 결정되고
    그 우선순위에 따라 위에서 아래로 스타일 적용

      - 얼마나 중요한가에 따라
        사용자 스타일 : 시스템에서 만든 스타일 사용자가 제어할 수 없음
        제작자 스타일 : 웹 사이트를 만들 때 제작자가 만든 스타일, CSS가 이에 해당
        브라우저 스타일 : 브라우저의 기본 스타일
      
      - 얼마나 한정지을 수 있는가에 따라
        !important : 어떤 스타일보다 우선 적용되는 스타일
          {속성:속성값 !important}
        인라인 스타일 : 해당 태그에만 적용되는 스타일
          <선택자 style="속성:속성값"> 내용 </선택자>
        id 스타일 : 특정 부분에만 적용되는 스타일
        클래스 스타일 : 특정 부분에만 적용되는 스타일, 문서 안에서 여러번 사용됨
        타입 스타일 : 특정 태그에만 적용되는 스타일, 문서 안의 같은 태그에 모두 적용됨

      - 소스 순서에 따라 
        중요도와 명시도가 같다면 소스 순서에 따라 결정
        소스에서 나중에 나온 스타일이 먼저 온 스타일을 덮어씀


  2. 스타일 상속:
    태그들의 포함 관계에 따라 부모 요소의 스타일을 자식 요소로,
    위에서 아래로 전달

      - 자식 요소에서 스타일을 지정하지 않으면 부모 요소에 있는 스타일 속성들이 자식 요소로 전달됨
      - 상속을 이용하면 스타일 시트를 효과적으로 만들 수 있다.
      - 주의할 것은 스타일의 모든 속성이 부모 요소에서 자식 요소로 상속되는 것은 아니라는 점
        ex) 글자 색은 상속되지만 배경 색은 상속되지 않는다.