<< CSS의 box 모델 >>
- block level 요소 : 한줄을 전부 차지한다
  ex) 
- inline level 요소 : 필요한 영역만을 차지한다
  ex) <span>

< box 모델 >
- margin : box모델과 box모델 사이
- border : 테두리, 경계선
- padding : 
    테두리와 콘텐츠 영역 사이
    적당히 줘야 박스 내 콘텐츠가 보기 좋다
- 콘텐츠영역 : 
    내용이 들어가는 영역
    width, height 값을 통해 크기를 조정한다
    해당 속성 값을 통해 콘텐츠 영역을 조정하면 padding과 border값은 해당 값 안에 포함이 되지 않는다
    box-sizing: border-box; 를 사용해주면 padding, border까지 해당 값 안에 포함된다.

- 박스 모델의 값 지정 순서 : top > right > bottom > left

- border-width :
  크기 : thin, medium, thick
  ex)
    {border-width: 2px;} : 4방향 모두 2px
    {border-width: thick thin;} : top,bottom은 thick, lefg,right는 thin
    {border-width: thick thin thin;} : top>right>bottom 순으로 적용되다 마지막 left는 빠짐, left는 right와 동일하게 적용됨
    {border-width: 10px 5px 5px 10px;} : top > right > bottom > left 순으로 적용

- border-style :
    기본 값이 none -> 화면에 테두리 표시 안됨
    테두리를 그리기 위해서는 제일 먼저 테두리 스타일이 지정되어야 한다
    - hidden, solid, dotted, dashed, double, 
    - groove : 테두리를 창에 조각한 것처럼 표시한다
    - ridge : 테두리를 창에서 튀어나온 것처럼 표시한다
    < table >
    - inset : 
      "border-collapse : collapse"인 경우 전체 박스 테두리가 창에 박혀 있는 것처럼 보이고
      "border-collapse : seperate"인 경우 groove와 똑같이 표시된다
    - outset :
      "border-collapse : collapse"인 경우 전체 박스 테두리가 창에서 튀어나온 것처럼 보이고
      "border-collapse : seperate"인 경우 ridge와 똑같이 표시된다

★ 가장 많이 사용되는 방법은 border 라는 속성에 모두 묶어서 사용하는 방법이다.
  ex) {border : 5px solid red;} : 굵기 5px 실선 빨간색

- border-radius : 
    모서리를 라운딩 처리를 해준다
      ex) border-radius: 5px;
          border-radius: 5%;
    이미지에 적용을 하고 border-radius : 50%; 을 해주면 이미지를 둥글게 처리해줄 수 있다.

★ margin 사용시 주의 할 점 :
    - 요소를 세로로 배치할 경우, 마진과 마진이 만날 때 마진 값이 큰 쪽으로 겹쳐지는 것
    - 요소를 가로로 배치할 경우에는 상관이 없다
      ex) margin: 50px과 30px이 만날 경우 80px이 아닌 50px만이 표시된다

